Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/CSharp/Portable/xlf/CSharpResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ERR_AssgReadonlyProp
source: Property or indexer '{0}' cannot be assigned to -- it is read only
ja: プロパティまたはインデクサー '{0}' は読み取り専用であるため、割り当てることはできません
ko: {0}' 속성 또는 인덱서는 읽기 전용이므로 할당할 수 없습니다.
zh_hans: 无法为属性或索引器“{0}”赋值 - 它是只读的
zh_hant: 無法指派為屬性或索引子 '{0}' -- 其為唯讀

# ERR_IllegalStatement
source: Only assignment, call, increment, decrement, await, and new object expressions can be used as a statement
ja: 代入、呼び出し、インクリメント、デクリメント、新しいオブジェクトの式のみがステートメントとして使用できます
ko: 대입, 호출, 증가, 감소 및 새 개체 식만 문으로 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 只有 assignment、call、increment、decrement 和 new 对象表达式可用作语句
zh_hant: 只有指派、呼叫、遞增、遞減以及新的物件運算式，可以用做為陳述式

# ERR_BadGetEnumerator
source: foreach requires that the return type '{0}' of '{1}' must have a suitable public 'MoveNext' method and public 'Current' property
ja: foreach では、戻り値の型 '{1}' の '{0}' に適切なパブリック MoveNext メソッドおよびパブリック Current プロパティが含まれている必要があります
ko: foreach의 반환 형식 '{1}'('{0}')에는 적절한 공용 MoveNext 메서드 및 공용 Current 속성이 있어야 합니다.
zh_hans: foreach 要求“{1}”的返回类型“{0}”必须具有适当的公共 MoveNext 方法和公共 Current 属性
zh_hant: foreach 要求 '{1}' 的傳回類型 '{0}' 必須要有適合的公用 MoveNext 方法以及公用 Current 屬性

# ERR_TooManyLocals
source: Only 65534 locals, including those generated by the compiler, are allowed
ja: コンパイラが生成するものを含む 65534 のローカルのみが許可されています
ko: 지역 변수는 컴파일러가 생성한 것을 포함하여 65534개까지만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 仅允许 65534 个局部变量，包括编译器生成的局部变量
zh_hant: 只可使用 65534 個區域變數，包括由編譯器所產生的區域變數

# ERR_AbstractBaseCall
source: Cannot call an abstract base member: '{0}'
ja: 抽象基本メンバーを呼び出すことはできません:'{0}'
ko: 추상 기본 멤버를 호출할 수 없습니다. '{0}'
zh_hans: 无法调用抽象基成员:“{0}”
zh_hant: 無法呼叫抽象基底成員: '{0}'

# ERR_RefProperty
source: A non ref-returning property or indexer may not be used as an out or ref value
ja: 参照を返さないプロパティまたはインデクサーを out 値または ref 値として使用することはできません
zh_hans: 非引用返回属性或索引器不能用作 out 或 ref 值
zh_hant: 非參考傳回屬性或索引子不可以 out 或 ref 值形式使用

# ERR_ManagedAddr
source: Cannot take the address of, get the size of, or declare a pointer to a managed type ('{0}')
ja: マネージ型 ('{0}') のアドレスの取得、サイズの取得、またはそのマネージ型へのポインターの宣言が実行できません
ko: 관리되는 형식('{0}')의 주소 또는 크기를 가져오거나 해당 형식에 대한 포인터를 선언할 수 없습니다.
zh_hans: 无法获取托管类型(“{0}”)的地址和大小，或者声明指向它的指针
zh_hant: 無法取得 Managed 類型 ('{0}') 的位址、大小，也無法宣告指向它的指標

# ERR_BadFixedInitType
source: The type of a local declared in a fixed statement must be a pointer type
ja: fixed ステートメントで宣言されたローカルの型は、ポインター型でなければなりません
ko: fixed 문에 선언된 지역 변수의 형식은 포인터 형식이어야 합니다.
zh_hans: fixed 语句中声明的局部变量类型必须是指针类型
zh_hant: 在 fixed 陳述式中宣告的區域變數類型必須為指標類型

# ERR_FixedMustInit
source: You must provide an initializer in a fixed or using statement declaration
ja: fixed または using ステートメントの宣言の中に、初期化子を指定してください
ko: fixed 또는 using 문 선언에 이니셜라이저를 입력해야 합니다.
zh_hans: 必须在 fixed 或者 using 语句声明中提供初始值设定项
zh_hant: 在 fixed 或 using 陳述式宣告中，必須提供初始設定式

# ERR_InvalidAddrOp
source: Cannot take the address of the given expression
ja: 式のアドレスを取得できません
ko: 지정된 식의 주소를 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 无法获取给定表达式的地址
zh_hant: 無法取得指定運算式的位址

# ERR_FixedNeeded
source: You can only take the address of an unfixed expression inside of a fixed statement initializer
ja: fixed ステートメントの初期化子内の fixed でない式のアドレスのみを取得できます
ko: 고정되지 않은 식의 주소는 fixed 문의 이니셜라이저를 통해서만 가져올 수 있습니다.
zh_hans: 只能获取 fixed 语句初始值设定项内的未固定表达式的地址
zh_hant: 您只能取得 fixed 陳述式初始設定式中 unfixed 運算式的位址

# ERR_FixedNotNeeded
source: You cannot use the fixed statement to take the address of an already fixed expression
ja: 既に fixed が使用されている式のアドレスを取得するために、fixed ステートメントを使用することはできません
ko: 이미 고정된 식의 주소를 가져오는 데 fixed 문을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不能使用 fixed 语句来获取已固定的表达式的地址
zh_hant: 您不能使用 fixed 陳述式來取得原本就是 fixed 運算式的位址

# ERR_UnsafeNeeded
source: Pointers and fixed size buffers may only be used in an unsafe context
ja: ポインターおよび固定サイズ バッファーは、unsafe コンテキストでのみ使用することができます
ko: 포인터와 고정 크기 버퍼는 안전하지 않은 컨텍스트에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 指针和固定大小缓冲区只能在不安全的上下文中使用
zh_hant: 指標和固定大小緩衝區只能使用於 unsafe 內容中

# ERR_OpTFRetType
source: The return type of operator True or False must be bool
ja: 演算子 true または false の戻り値の型はブール型でなければなりません
ko: True 또는 False 연산자의 반환 형식은 bool이어야 합니다.
zh_hans: 运算符 True 或 False 的返回类型必须是 bool
zh_hant: 運算子 True 或 False 的傳回類型必須為 bool

# ERR_OperatorNeedsMatch
source: The operator '{0}' requires a matching operator '{1}' to also be defined
ja: 演算子 '{0}' を定義するには、合致する演算子 '{1}' が必要です
ko: {0}' 연산자를 사용하려면 짝이 되는 '{1}' 연산자도 정의해야 합니다.
zh_hans: 运算符“{0}”要求也要定义匹配的运算符“{1}”
zh_hant: 運算子 '{0}' 需要也同時定義對稱的運算子 '{1}'

# ERR_BadBoolOp
source: In order to be applicable as a short circuit operator a user-defined logical operator ('{0}') must have the same return type and parameter types
ja: short circuit 演算子として適用するためには、ユーザー定義の論理演算子 ('{0}') が同じ戻り値の型とパラメーター型を持つ必要があります
ko: 사용자 정의 논리 연산자('{0}')를 단락(short circuit) 연산자로 사용하려면 동일한 반환 형식과 매개 변수 형식을 사용해야 합니다.
zh_hans: 为了可以像短路运算符一样应用，用户定义的逻辑运算符(“{0}”)的返回类型和参数类型必须相同
zh_hant: 為了可以當成最少運算 (Short Circuit) 運算子使用，使用者定義的邏輯運算子 ('{0}') 必須具有相同的傳回類型與參數類型

# ERR_MustHaveOpTF
source: In order for '{0}' to be applicable as a short circuit operator, its declaring type '{1}' must define operator true and operator false
ja: '{0}' が short circuit 演算子として適用されるためには、宣言する型 '{1}' で true 演算子と false 演算子を定義する必要があります
ko: {0}'을(를) 단락(short circuit) 연산자로 사용하려면 선언 형식 '{1}'이(가) true 및 false 연산자를 정의해야 합니다.
zh_hans: 为了使“{0}”可以像短路运算符一样应用，其声明类型“{1}”必须定义运算符 true 和运算符 false
zh_hant: 為了讓 '{0}' 可以當成最少運算 (short circuit) 的運算子使用，其宣告類型 '{1}' 必須定義運算子 true 和運算子 false

# WRN_UnreferencedVarAssg
source: The variable '{0}' is assigned but its value is never used
ja: 変数 '{0}' は割り当てられていますが、その値は使用されていません
ko: {0}' 할당되었지만 사용되지 않았습니다.
zh_hans: 变量“{0}”已被赋值，但从未使用过它的值
zh_hant: 已指派變數 '{0}'，但是從未使用過它的值

# WRN_UnreferencedVarAssg_Title
source: Variable is assigned but its value is never used
ja: 変数は割り当てられていますが、その値は使用されていません
ko: 변수가 할당되었지만 해당 값이 사용되지 않았습니다.
zh_hans: 变量已被赋值，但从未使用过它的值
zh_hant: 已指派變數，但從未使用過其值

# ERR_CheckedOverflow
source: The operation overflows at compile time in checked mode
ja: この操作はチェック モードでコンパイルしたときにオーバーフローします
ko: checked 모드에서 컴파일하면 작업이 오버플로됩니다.
zh_hans: 在 checked 模式下，运算在编译时溢出
zh_hant: 檢查模式下，作業於編譯時期溢位

# ERR_ConstOutOfRangeChecked
source: Constant value '{0}' cannot be converted to a '{1}' (use 'unchecked' syntax to override)
ja: 定数値 '{0}' は '{1}' に変換できません (unchecked 構文を使ってオーバーライドしてください)
ko: {0}' 상수 값을 '{1}'(으)로 변환할 수 없습니다. 재정의하려면 'unchecked' 구문을 사용하세요.
zh_hans: 常量值“{0}”无法转换为“{1}”(使用 "unchecked" 语法重写)
zh_hant: 常數值 '{0}' 不可轉換成 '{1}' (請使用 'unchecked' 語法覆寫)

# ERR_BadVarargs
source: A method with vararg cannot be generic, be in a generic type, or have a params parameter
ja: vararg を使用するメソッドは、ジェネリックにしたり、ジェネリック型に含めたりできません。また、params パラメーターを持つこともできません
ko: vararg가 있는 메서드는 제네릭이거나 제네릭 형식일 수 없으며 params 매개 변수를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 带有 vararg 的方法不能是泛型，不能属于泛型类型，也不能具有 params 参数
zh_hant: 具有 vararg 的方法不可為泛型、泛型類型或是具有 params 參數

# ERR_IllegalArglist
source: An __arglist expression may only appear inside of a call or new expression
ja: __arglist 式は呼び出し、または new 式の中でのみ有効です
ko: __arglist 식은 call 또는 new 식 내부에만 있어야 합니다.
zh_hans: __arglist 表达式只能出现在调用或 new 表达式内部
zh_hant: __arglist 運算式只可出現於呼叫或 new 運算式中

# ERR_IllegalUnsafe
source: Unsafe code may only appear if compiling with /unsafe
ja: アンセーフ コードは /unsafe でコンパイルした場合のみ有効です
ko: 안전하지 않은 코드는 /unsafe를 사용하여 컴파일하는 경우에만 나타날 수 있습니다.
zh_hans: 不安全代码只会在使用 /unsafe 编译的情况下出现
zh_hant: 只有在編譯時指定了 /unsafe，才會出現 unsafe 程式碼

# ERR_AmbigMember
source: Ambiguity between '{0}' and '{1}'
ja: '{0}' と '{1}' 間があいまいです
ko: {0}'과(와) '{1}' 사이에 모호성이 있습니다.
zh_hans: 在“{0}”和“{1}”之间具有二义性
zh_hant: '{0}' 與 '{1}' 之間模稜兩可

# ERR_BadForeachDecl
source: Type and identifier are both required in a foreach statement
ja: foreach ステートメントには、型と識別子の両方が必要です
ko: foreach 문에는 형식과 식별자가 모두 필요합니다.
zh_hans: 在 foreach 语句中，类型和标识符都是必需的
zh_hant: 在 foreach 陳述式中同時需要類型與識別項

# ERR_ParamsLast
source: A params parameter must be the last parameter in a parameter list
ja: params パラメーターは、パラメーター リストの最後のパラメーターでなければなりません
zh_hans: params 参数必须是参数列表中的最后一个参数
zh_hant: params 參數必須是參數清單中的最後一個參數

# ERR_SizeofUnsafe
source: '{0}' does not have a predefined size, therefore sizeof can only be used in an unsafe context
ja: '{0}' には定義済みのサイズが指定されていないため、sizeof は unsafe コンテキストでのみ使用できます
ko: '{0}'에 미리 정의된 크기가 없으므로 sizeof는 안전하지 않은 컨텍스트에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: “{0}”没有预定义的大小，因此 sizeof 只能在不安全的上下文中使用
zh_hant: '{0}' 沒有預先定義的大小，因此 sizeof 只能用於 unsafe 內容

# ERR_DottedTypeNameNotFoundInNS
source: The type or namespace name '{0}' does not exist in the namespace '{1}' (are you missing an assembly reference?)
ja: 型または名前空間の名前 '{0}' が名前空間 '{1}' に存在しません (アセンブリ参照があることを確認してください)
ko: {1}' 네임스페이스에 '{0}' 형식 또는 네임스페이스 이름이 없습니다. 어셈블리 참조가 있는지 확인하세요.
zh_hans: 命名空间“{1}”中不存在类型或命名空间名“{0}”(是否缺少程序集引用?)
zh_hant: 命名空間 '{1}' 中沒有類型或命名空間名稱 '{0}' (是否遺漏了組件參考?)

# ERR_FieldInitRefNonstatic
source: A field initializer cannot reference the non-static field, method, or property '{0}'
ja: フィールド初期化子は、静的でないフィールド、メソッド、またはプロパティ '{0}' を参照できません
ko: 필드 이니셜라이저는 static이 아닌 필드, 메서드 또는 '{0}' 속성을 참조할 수 없습니다.
zh_hans: 字段初始值设定项无法引用非静态字段、方法或属性“{0}”
zh_hant: 欄位初始設定式無法參考非靜態欄位、方法或屬性 '{0}'

# ERR_SealedNonOverride
source: '{0}' cannot be sealed because it is not an override
ja: 'override ではないため、'{0}' をシールすることはできません
ko: '{0}'은(는) override가 아니므로 sealed가 될 수 없습니다.
zh_hans: '因为“{0}”不是重写，所以无法将其密封
zh_hant: '因為 '{0}' 不是 override，所以無法密封

# ERR_CantOverrideSealed
source: '{0}': cannot override inherited member '{1}' because it is sealed
ja: '{0}': 継承されたメンバー '{1}' はシールされているため、オーバーライドできません
ko: '{0}': 상속된 '{1}' 멤버는 봉인되어 있으므로 재정의할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”: 继承成员“{1}”是密封的，无法进行重写
zh_hant: '{0}': 無法覆寫繼承的成員 '{1}'，因為其已密封

# ERR_VoidError
source: The operation in question is undefined on void pointers
ja: 問題の操作は void ポインターで定義されていません
ko: 요청한 작업이 void 포인터에 정의되어 있지 않습니다.
zh_hans: 相关操作在 void 指针上未定义
zh_hant: 在 Void 指標上未定義有問題的作業

# ERR_ConditionalOnOverride
source: The Conditional attribute is not valid on '{0}' because it is an override method
ja: 条件付き属性はオーバーライド メソッドであるため、 '{0}' では無効です
ko: {0}'은(는) 재정의 메서드이기 때문에 Conditional 특성이 유효하지 않습니다.
zh_hans: Conditional 特性在“{0}”上无效，因为该特性是重写方法
zh_hant: Conditional 屬性在 '{0}' 上無效，因為其為覆寫方法

# ERR_PointerInAsOrIs
source: Neither 'is' nor 'as' is valid on pointer types
ja: is' と 'as' のどちらもポインター型では無効です
ko: 포인터 형식에는 'is' 또는 'as'를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: "is" 和 "as" 在指针类型上都无效
zh_hant: is' 或 'as' 在指標類型上都無效

# ERR_CallingFinalizeDeprecated
source: Destructors and object.Finalize cannot be called directly. Consider calling IDisposable.Dispose if available.
ja: デストラクター と object.Finalize を直接呼び出すことはできません。使用可能であれば IDisposable.Dispose を呼び出してください。
ko: 소멸자 및 object.Finalize는 직접 호출할 수 없습니다. 가능한 경우 IDisposable.Dispose를 호출하세요.
zh_hans: 无法直接调用析构函数和 object.Finalize。如果可用，请考虑调用 IDisposable.Dispose。
zh_hant: 無法直接呼叫解構函式與 object.Finalize。請考慮呼叫 IDisposable.Dispose (若有的話)。

# ERR_SingleTypeNameNotFound
source: The type or namespace name '{0}' could not be found (are you missing a using directive or an assembly reference?)
ja: 型または名前空間の名前 '{0}' が見つかりませんでした (using ディレクティブまたはアセンブリ参照が指定されていることを確認してください)
ko: {0}' 형식 또는 네임스페이스 이름을 찾을 수 없습니다. using 지시문 또는 어셈블리 참조가 있는지 확인하세요.
zh_hans: 未能找到类型或命名空间名“{0}”(是否缺少 using 指令或程序集引用?)
zh_hant: 找不到類型或命名空間名稱 '{0}' (是否遺漏了 using 指示詞或組件參考?)

# ERR_NegativeStackAllocSize
source: Cannot use a negative size with stackalloc
ja: stackalloc で負のサイズを使うことはできません
ko: stackalloc에는 음수 크기를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法对 stackalloc 采用负值大小
zh_hant: stackalloc 無法使用負值大小

# ERR_NegativeArraySize
source: Cannot create an array with a negative size
ja: 負のサイズで配列を作成することはできません
ko: 음수 크기의 배열은 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法创建大小为负值的数组
zh_hant: 無法以負值大小建立陣列

# ERR_OverrideFinalizeDeprecated
source: Do not override object.Finalize. Instead, provide a destructor.
ja: object.Finalize をオーバーライドしないでください。代わりにデストラクターを提供してください。
ko: object.Finalize를 재정의하는 대신 소멸자를 제공하세요.
zh_hans: 请不要重写 object.Finalize，而是提供一个析构函数。
zh_hant: 請勿覆寫 object.Finalize，請改為提供解構函式。

# ERR_CallingBaseFinalizeDeprecated
source: Do not directly call your base type Finalize method. It is called automatically from your destructor.
ja: 基本データ型の Finalize メソッドを直接呼び出さないでください。デストラクターから自動的に呼び出されます。
zh_hans: 不要直接调用基类型 Finalize 方法。它将从析构函数中自动调用。
zh_hant: 請勿直接呼叫您的基底類型 Finalize 方法。其會從您的解構函式自動呼叫。

# WRN_NegativeArrayIndex
source: Indexing an array with a negative index (array indices always start at zero)
ja: 負のインデックスで配列します。配列は常にゼロからの開始を示します
ko: 음수 인덱스를 사용하여 배열을 인덱싱했습니다. 배열 인덱스는 항상 0부터 시작합니다.
zh_hans: 用负索引对数组进行索引(数组索引总是从零开始)
zh_hant: 正在以負值索引檢索陣列 (陣列索引一律從 0 開始)

# WRN_NegativeArrayIndex_Title
source: Indexing an array with a negative index
ja: 負のインデックスで配列をインデックス付けしています
ko: 음수 인덱스를 사용하여 배열을 인덱싱했습니다.
zh_hans: 正在使用负值对数组编制索引
zh_hant: 對具有負索引的陣列編製索引

# WRN_BadRefCompareLeft
source: Possible unintended reference comparison; to get a value comparison, cast the left hand side to type '{0}'
ja: 予期しない参照比較です。比較値を取得するには型 '{0}' に左辺をキャストしてください
ko: 의도하지 않은 참조 비교가 있을 수 있습니다. 값 비교를 가져오려면 왼쪽을 '{0}' 형식으로 캐스팅하세요.
zh_hans: 可能非有意的引用比较；若要获取值比较，请将左边转换为类型“{0}”
zh_hant: 可能誤用了參考比較; 若要進行數值比較，請將左側轉型為類型 '{0}'

# WRN_BadRefCompareLeft_Title
source: Possible unintended reference comparison; left hand side needs cast
ja: 予期しない参照比較です。左辺をキャストする必要があります
ko: 의도하지 않은 참조 비교가 있을 수 있습니다. 왼쪽을 캐스팅해야 합니다.
zh_hans: 可能非有意的引用比较；左侧需要强制转换
zh_hant: 可能誤用參考比較; 左端需要轉換

# WRN_BadRefCompareRight
source: Possible unintended reference comparison; to get a value comparison, cast the right hand side to type '{0}'
ja: 予期しない参照比較です。比較値を取得するには型 '{0}' に右辺をキャストしてください
ko: 의도하지 않은 참조 비교가 있을 수 있습니다. 값 비교를 가져오려면 오른쪽을 '{0}' 형식으로 캐스팅하세요.
zh_hans: 可能非有意的引用比较；若要获取值比较，请将右边转换为类型“{0}”
zh_hant: 可能誤用了參考比較; 若要進行數值比較，請將右側轉型為類型 '{0}'

# WRN_BadRefCompareRight_Title
source: Possible unintended reference comparison; right hand side needs cast
ja: 予期しない参照比較です。右辺をキャストする必要があります
ko: 의도하지 않은 참조 비교가 있을 수 있습니다. 오른쪽을 캐스팅해야 합니다.
zh_hans: 可能非有意的引用比较；右侧需要强制转换
zh_hant: 可能誤用參考比較; 右端需要轉換

# ERR_BadCastInFixed
source: The right hand side of a fixed statement assignment may not be a cast expression
ja: fixed ステートメントの代入式の右辺はキャスト式ではない可能性があります
ko: fixed 문의 오른쪽에는 캐스트 식을 할당할 수 없습니다.
zh_hans: fixed 语句赋值的右边不能是强制转换表达式
zh_hant: fixed 陳述式指派的右側，不可為 cast 運算式

# ERR_StackallocInCatchFinally
source: stackalloc may not be used in a catch or finally block
ja: stackalloc は catch または finally ブロックで使用されない可能性があります
ko: stackalloc는 catch 또는 finally 블록에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: stackalloc 不能用在 catch 或 finally 块中
zh_hant: 在 catch 或 finally 區塊中不可使用 stackalloc

# ERR_VarargsLast
source: An __arglist parameter must be the last parameter in a parameter list
ja: __arglist パラメーターは、パラメーター リストの最後のパラメーターでなければなりません
zh_hans: __arglist 参数必须是参数列表中的最后一个参数
zh_hant: __arglist 參數必須是參數清單的最後一個參數

# ERR_MissingPartial
source: Missing partial modifier on declaration of type '{0}'; another partial declaration of this type exists
ja: partial 修飾子が型 '{0}' にありません。この型の別の部分宣言が存在します
ko: {0}' 형식의 선언에 partial 한정자가 없습니다. 형식이 같은 다른 partial 선언이 이미 있습니다.
zh_hans: 类型“{0}”的声明上缺少 partial 修饰符；存在此类型的其他分部声明
zh_hant: 類型 '{0}' 的宣告中遺漏 partial 修飾元; 還存在此類型的其他部分宣告

# ERR_PartialTypeKindConflict
source: Partial declarations of '{0}' must be all classes, all record classes, all structs, all record structs, or all interfaces
ja: '{0}' の partial 宣言は、すべてのクラス、すべてのレコード クラス、すべての構造体、すべてのレコード構造体、すべてのインターフェイスのいずれかにする必要があります
zh_hans: '{0}' 的部分声明必须为所有类、所有记录、所有结构、所有记录结构或所有接口
zh_hant: '{0}' 中有一部分宣告必須全是類別、全是記錄類別、全是結構、全是記錄結構，或全是介面

# ERR_PartialModifierConflict
source: Partial declarations of '{0}' have conflicting accessibility modifiers
ja: '{0}' の partial 宣言には競合するアクセシビリティ修飾子が含まれています
ko: {0}'의 partial 선언에 충돌하는 액세스 가능성 한정자가 포함되어 있습니다.
zh_hans: “{0}”的分部声明包含冲突的可访问性修饰符
zh_hant: '{0}' 的部分宣告出現相 衝突的存取範圍修飾元

# ERR_PartialMultipleBases
source: Partial declarations of '{0}' must not specify different base classes
ja: '{0}' の partial 宣言では、異なる基底クラスを指定してはいけません
ko: {0}'의 partial 선언에는 서로 다른 기본 클래스를 지정할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”的分部声明一定不能指定不同的基类
zh_hant: '{0}' 的部分宣告不得指定不同的基底類別

# ERR_PartialWrongTypeParams
source: Partial declarations of '{0}' must have the same type parameter names in the same order
ja: '{0}' の partial 宣言では、同じ型パラメーター名を同じ順序で指定しなければなりません
ko: {0}'의 partial 선언은 형식 매개 변수 이름과 그 순서가 같아야 합니다.
zh_hans: “{0}”的分部声明必须具有顺序相同的相同类型参数名
zh_hant: '{0}' 的部分宣告必須要有相同順序的相同類型參數名稱

# ERR_PartialWrongConstraints
source: Partial declarations of '{0}' have inconsistent constraints for type parameter '{1}'
ja: '{0}' の partial 宣言には、型パラメーター '{1}' に対して矛盾する制約が含まれています
ko: {0}'의 partial 선언에는 '{1}' 형식 매개 변수의 제약 조건에 일관성이 없습니다.
zh_hans: “{0}”的分部声明对类型参数“{1}”具有不一致的约束
zh_hant: '{0}' 的部分宣告對類型參數 '{1}' 有不一致的條件約束

# ERR_NoImplicitConvCast
source: Cannot implicitly convert type '{0}' to '{1}'. An explicit conversion exists (are you missing a cast?)
ja: 型 '{0}' を '{1}' に暗黙的に変換できません。明示的な変換が存在します (cast が不足していないかどうかを確認してください)
ko: 암시적으로 '{0}' 형식을 '{1}' 형식으로 변환할 수 없습니다. 명시적 변환이 있습니다. 캐스트가 있는지 확인하세요.
zh_hans: 无法将类型“{0}”隐式转换为“{1}”。存在一个显式转换(是否缺少强制转换?)
zh_hant: 無法將類型 '{0}' 隱含轉換成 '{1}'。已存在明確轉換 (是否漏了轉型?)

# ERR_PartialMisplaced
source: The 'partial' modifier can only appear immediately before 'class', 'record', 'struct', 'interface', or a method or property return type.
zh_hant: 'partial' 修飾元只能直接出現在 'class'、'record'、'struct'、'interface' 或方法或屬性傳回型別之前。

# ERR_ImportedCircularBase
source: Imported type '{0}' is invalid. It contains a circular base type dependency.
ja: インポートされた型 '{0}' は無効です。これには循環する基本データ型の依存関係が含まれています。
zh_hans: 导入的类型“{0}”无效。它包含循环的基类型依赖项。
zh_hant: 匯入的類型 '{0}' 無效。其包含循環基底類型相依性。

# ERR_UseDefViolationOut
source: Use of unassigned out parameter '{0}'
ja: 未割り当ての out パラメーター '{0}' が使用されました
ko: 할당되지 않은 '{0}' out 매개 변수를 사용합니다.
zh_hans: 使用了未赋值的 out 参数“{0}”
zh_hant: 使用未指派的 out 參數 '{0}'

# ERR_ArraySizeInDeclaration
source: Array size cannot be specified in a variable declaration (try initializing with a 'new' expression)
ja: 配列のサイズは変数宣言の中で指定できません ('new' を使用して初期化してください)
ko: 변수 선언에는 배열 크기를 지정할 수 없습니다. 'new' 식을 사용하여 초기화해 보세요.
zh_hans: 不能在变量声明中指定数组大小(请尝试使用 "new" 表达式初始化)
zh_hant: 變數宣告中不可指定陣列大小 (請嘗試使用 'new' 運算式進行初始設定)

# ERR_InaccessibleGetter
source: The property or indexer '{0}' cannot be used in this context because the get accessor is inaccessible
ja: get アクセサーにアクセスできないため、プロパティまたはインデクサー '{0}' はこのコンテキストでは使用できません
ko: get 접근자에 액세스할 수 없으므로 '{0}' 속성 또는 인덱서는 이 컨텍스트에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 属性或索引器“{0}”不能用在此上下文中，因为 get 访问器不可访问
zh_hant: 無法在此內容中使用屬性或索引子 '{0}'，因為無法存取 get 存取子

# ERR_InaccessibleSetter
source: The property or indexer '{0}' cannot be used in this context because the set accessor is inaccessible
ja: set アクセサーにアクセスできないため、プロパティまたはインデクサー '{0}' はこのコンテキストでは使用できません
ko: set 접근자에 액세스할 수 없으므로 '{0}' 속성 또는 인덱서는 이 컨텍스트에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 属性或索引器“{0}”不能用在此上下文中，因为 set 访问器不可访问
zh_hant: 無法在此內容中使用屬性或索引子 '{0}'，因為無法存取 set 存取子

# ERR_InvalidPropertyAccessMod
source: The accessibility modifier of the '{0}' accessor must be more restrictive than the property or indexer '{1}'
ja: '{0}' アクセサーのアクセシビリティ修飾子は、プロパティまたはインデクサー '{1}' よりも制限されていなければなりません
ko: {0}' 접근자의 액세스 가능성 한정자는 '{1}' 속성 또는 인덱서보다 제한적이어야 합니다.
zh_hans: “{0}”访问器的可访问性修饰符必须比属性或索引器“{1}”具有更强的限制
zh_hant: '{0}' 存取子的存取範圍修飾元，必須比屬性或索引子 '{1}' 更嚴格

# ERR_DuplicatePropertyAccessMods
source: Cannot specify accessibility modifiers for both accessors of the property or indexer '{0}'
ja: アクセシビリティ修飾子は、プロパティまたはインデクサー '{0}' の両方のアクセサーに指定できません
ko: {0}' 속성 또는 인덱서의 두 접근자에 대해 액세스 가능성 한정자를 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 不能为属性或索引器“{0}”的两个访问器同时指定可访问性修饰符
zh_hant: 不可同時對屬性或索引子 '{0}' 的兩個存取子，指定存取範圍修飾元

# ERR_AccessModMissingAccessor
source: '{0}': accessibility modifiers on accessors may only be used if the property or indexer has both a get and a set accessor
ja: '{0}': アクセサーのアクセシビリティ修飾子は、プロパティまたはインデクサーが get アクセサーおよび set アクセサーの両方を含む場合にのみ、使用されます
ko: '{0}': 접근자의 액세스 가능성 한정자는 속성 또는 인덱서에 get 접근자와 set 접근자가 모두 있는 경우에만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: “{0}”: 仅当属性或索引器同时具有 get 访问器和 set 访问器时，才能对访问器使用可访问性修饰符
zh_hant: '{0}': 存取子上的存取範圍修飾元，只有在屬性或索引子同時有 get 和 set 存取子時，才可使用

# ERR_UnimplementedInterfaceAccessor
source: '{0}' does not implement interface member '{1}'. '{2}' is not public.
ja: '{0}' はインターフェイス メンバー '{1}' を実装しません。'{2}' は public ではありません。
ko: '{0}'은(는) '{1}' 인터페이스 멤버를 구현하지 않습니다. '{2}'이(가) public이 아닙니다.
zh_hans: “{0}”不实现接口成员“{1}”。“{2}”不是公共的。
zh_hant: '{0}' 未實作介面成員 '{1}'，因為 '{2}' 並非公用。

# WRN_PatternIsAmbiguous
source: '{0}' does not implement the '{1}' pattern. '{2}' is ambiguous with '{3}'.
ja: '{0}' は、パターン '{1}' を実装しません。'{2}' は、'{3}' で不適切です。
ko: '{0}'이(가) '{1}' 패턴을 구현하지 않습니다. '{2}'이(가) '{3}'에서 모호합니다.
zh_hans: “{0}”不实现“{1}”模式。“{2}”与“{3}”一起使用时目的不明确。
zh_hant: '{0}' 未實作 '{1}' 模式，因為 '{2}' 與 '{3}' 之間模稜兩可。

# WRN_PatternIsAmbiguous_Title
source: Type does not implement the collection pattern; members are ambiguous
ja: 型は、コレクション パターンを実装しません。メンバーがあいまいです
ko: 형식은 컬렉션 패턴을 구현하지 않습니다. 멤버가 모호합니다.
zh_hans: 类型不实现集合模式；成员不明确
zh_hant: 類型未實作集合模式; 成員模稜兩可

# WRN_PatternBadSignature
source: '{0}' does not implement the '{1}' pattern. '{2}' has the wrong signature.
ja: '{0}' は、パターン '{1}' を実装しません。'{2}' には正しくないシグネチャが含まれます。
ko: '{0}'이(가) '{1}' 패턴을 구현하지 않습니다. '{2}'에 잘못된 시그니처가 있습니다.
zh_hans: “{0}”不实现“{1}”模式。“{2}”有错误的签名。
zh_hant: '{0}' 未實作 '{1}' 模式。'{2}' 的簽章錯誤。

# WRN_PatternBadSignature_Title
source: Type does not implement the collection pattern; member has the wrong signature
ja: 型は、コレクション パターンを実装しません。メンバーには正しくないシグネチャが含まれます
ko: 형식은 컬렉션 패턴을 구현하지 않습니다. 멤버의 서명이 잘못되었습니다.
zh_hans: 类型不实现集合模式；成员有错误的签名
zh_hant: 類型未實作集合模式; 成員的簽章錯誤

# ERR_FriendRefNotEqualToThis
source: Friend access was granted by '{0}', but the public key of the output assembly ('{1}') does not match that specified by the InternalsVisibleTo attribute in the granting assembly.
ja: フレンド アクセスのアクセス権は '{0}' によって付与されますが、出力アセンブリ ('{1}') の公開キーは、付与するアセンブリで InternalsVisibleTo 属性によって指定される公開キーと一致しません。
ko: '{0}'에서 friend 액세스 권한을 부여했지만, 출력 어셈블리('{1}')의 공개 키가 부여한 어셈블리의 InternalsVisibleTo 특성에서 지정된 키와 일치하지 않습니다.
zh_hans: 友元访问权限由“{0}”授予，但是输出程序集('{1}')的公钥与授予程序集中 InternalsVisibleTo 特性指定的公钥不匹配。
zh_hant: '{0}' 已授與 Friend 存取權限，但輸出組件 ('{1}') 的公開金鑰，與授與之組件中 InternalsVisibleTo 屬性所指定的公開金鑰不符。

# ERR_FriendRefSigningMismatch
source: Friend access was granted by '{0}', but the strong name signing state of the output assembly does not match that of the granting assembly.
ja: フレンド アクセスのアクセス権は '{0}' によって付与されますが、出力アセンブリにおける厳密な名前の署名の状態が付与するアセンブリと一致しません。
ko: {0}'에서 friend 액세스 권한을 부여했지만, 출력 어셈블리의 강력한 이름 서명 상태가 부여한 어셈블리의 상태와 일치하지 않습니다.
zh_hans: 友元访问权限由“{0}”授予，但是输出程序集的强名称签名状态与授予程序集的强名称签名状态不匹配。
zh_hant: '{0}' 已授與 Friend 存取權限，但輸出組件的強式名稱簽署狀態不符合授與組件的強式名稱簽署狀態。

# WRN_SequentialOnPartialClass
source: There is no defined ordering between fields in multiple declarations of partial struct '{0}'. To specify an ordering, all instance fields must be in the same declaration.
ja: 部分的な構造体 '{0}' の複数の宣言内にあるフィールド間に、定義された順序がありません。順序を指定するには、すべてのインスタンス フィールドが同じ宣言内になければなりません。
ko: partial 구조체 '{0}'의 여러 선언에서 필드 간 순서가 정의되어 있지 않습니다. 순서를 지정하려면 모든 인스턴스 필드가 같은 선언에 있어야 합니다.
zh_hans: 在分部结构“{0}”的多个声明中的字段之间没有已定义的排序方式。要指定排序方式，所有实例字段必须位于同一声明中。
zh_hant: 在部分結構 '{0}' 的多重宣告中，欄位之間沒有已定義的順序。若要指定順序，所有執行個體欄位都必須在同一個宣告中。

# WRN_SequentialOnPartialClass_Title
source: There is no defined ordering between fields in multiple declarations of partial struct
ja: 部分的な構造体の複数の宣言内にあるフィールド間に定義された順序がありません
ko: partial 구조체의 여러 선언에서 필드 간 순서가 정의되어 있지 않습니다.
zh_hans: 在分部结构的多个声明中的字段之间没有已定义的排序方式
zh_hant: 在多個局部結構宣告中，欄位之間未定義順序

# ERR_BadConstType
source: The type '{0}' cannot be declared const
ja: 型 '{0}' を const 宣言することはできません
ko: {0}' 형식은 const로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: 不能将类型“{0}”声明为 const
zh_hant: 類型 '{0}' 不可宣告為 const

# ERR_NoNewTyvar
source: Cannot create an instance of the variable type '{0}' because it does not have the new() constraint
ja: 変数型 '{0}' のインスタンスは、new() 制約を含まないため、作成できません
ko: {0}' 변수 형식에 new() 제약 조건이 없으므로 이 변수 형식의 인스턴스를 만들 수 없습니다.
zh_hans: 变量类型“{0}”没有 new() 约束，因此无法创建该类型的实例
zh_hant: 無法建立變數類型 '{0}' 的執行個體，因為其無 new() 條件約束

# ERR_BadArity
source: Using the generic {1} '{0}' requires {2} type arguments
ja: ジェネリック {1} '{0}' を使用するには、{2} 型引数が必要です
ko: 제네릭 {1} '{0}'을(를) 사용하려면 {2} 형식 인수가 필요합니다.
zh_hans: 使用泛型 {1}“{0}”需要 {2} 个类型参数
zh_hant: 使用泛型 {1} '{0}' 時需要 {2} 個類型引數

# ERR_BadTypeArgument
source: The type '{0}' may not be used as a type argument
ja: 型 '{0}' は型引数として使用できません
ko: {0}' 형식은 형식 인수로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”不能用作类型参数
zh_hant: 類型 '{0}' 不可用做類型引數
